Игра UNO на PyGame

Проект представляет собой карточную игру UNO, представленную с помощью PyGame.
Пользователь нажимает на кнопку и ему выдается 8 карт. Задача пользователя: как можно скорее избавиться от всех своих
карт. Он может это делать, положив на имеющуюся на столе карту одну из своих: с совпадающей цифрой или цветом. Карты
представляют собой либо цифры определенного цвета, либо специальные карты с такими функциями, как смена текущего цвета,
разворот круга и других. Игра происходит с одним или несколькими искусственными интеллектами. Сначала пользователь
проходит обучающий уровень, который можно также пропустить, потом переходит на средний, высокий уровни. Сложность
естественно возрастает. На высоком уровне появляется ограничение по времени. Пользователю доступны правила игры в
отдельном окне, текущее количество собственных очков, которые сохраняются в базу данных.
